❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
කිම් යූ ජුන්ග්, ආන් හ්යෝ සියොබ්
Gong Myung, Kwak Si Yang
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ පසුබිම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
ඔබේ කාලය ඉවරයි!
දෙවන වටය අවසන්!
අපි ඇගයීම ආරම්භ කරමු.
හේයි, ඔයාගෙ දහඩිය පිහදාගන්න.
ඔයා තනියම වැස්සට අහුවෙලා වගේ.
දෙයියනේ. ඔයගොල්ලෝ කලබල වෙලා නැද්ද?
කවුද සමත් වෙන්නේ, කවුද අසමත් වෙන්නේ කියලා ඔයාට කරදරයක් නැද්ද?
ඒකයි මිනිස්සු ඔයාට ආධුනිකයෙක් කියන්නේ. ඔයා ආධුනිකයෙක්.
අනේ මන්දා. ඔය දෙන්නම හිත් පිත් නැති අය.
අංක 52 සිතුවම.
නිල් දෙකක් සහ රතු දෙකක්.
රතු පහක් සහ නිල් එකක්.
අංක 52, රතු 25.
ඒක පාස් එකක්.
අංක 52, සමත්.
සමත්!
අංක 39 ගේ සිතුවම.
නිල් දෙකක් සහ රතු හතරක්.
රතු දහයක් සහ නිල් දෙකක්.
රතු විසිහතරක්.
ඒක පාස් එකක්.
අංක 39, සමත්.
සමත්!
අංක 16 ගේ සිතුවම.
අංක 16.
නිල් විසි දෙකයි. ඒක අසාර්ථකයි.
16 වෙනි එක, අසමත්.
අසාර්ථකයි!
අංක 15 ගේ සිතුවම.
නිල් පාට විසිහතරක්. ඒක අසාර්ථකයි.
අසාර්ථකයි.
අංක 50, අසමත්.
අංක 43, අසමත්.
අංක 36, අසමත්.
අසමත්. අසමත්. අසමත්.
අසමත්. අසමත්.
අංක 54 ගේ සිතුවම.
රතු විසි හතක්.
ඒක පාස් එකක්.
අංක 54, සමත්.
අංක 25 හි සිතුවම.
රතු පාට එකක් සහ නිල් පාට පහක්.
නිල් තුනක් සහ රතු එකක්.
රතු දහයක් සහ නිල් දෙකක්.
රතු විසි දෙකයි. ඒක පාස් එකක්.
ඔව්! මම ඒක කළා!
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
එය කළේ මමයි!
අන්තිම සිතුවම් දෙක ටයි පටියක්.
රතු 27ක් සමඟ.
පළමු සහ දෙවන ස්ථාන තේරුම් ගැනීමට,
ප්‍රධාන විනිසුරුවන් සිතුවම් දෙක අතර නැවත ඇගයීමට ලක් කළ යුතුය.
අංක 24 සහ 32,
ඉදිරියට එන්න.
6 වන කථාංගය: මේජුඛොන් සිතුවම් එකතුව, 2 වන කොටස
ප්‍රතිඵල ඔබේ පිළිතුරු මත රඳා පවතී.
ඔබේ පිළිතුරු සමඟ ප්‍රවේශම් වන්න.
මුලින්ම මම චිත්‍ර ශිල්පියා 24 ගෙන් අහන්නම්.
කඳු විතරක් තියෙන්නේ ඇයි, ගංගා නැත්තේ ඇයි?
හිස් තැන් සියල්ලම ජලයයි,
එබැවින් එය පින්තාරු කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නොතිබුණි.
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි සංජානනයක්ද.
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
දැන්, මම චිත්‍ර ශිල්පියා 32 ගෙන් අහන්නම්.
එය නිසැකවම සන්සුහ්වා* එකක්, නමුත් විෂය කාරණය එසේ නොවේ.
(භූ දර්ශන පින්තාරු කිරීම)
ගල් පර්වත සාමාන්‍යයෙන් නිරූපණය කරනු ලබන්නේ සුදු හිස් අවකාශය භාවිතා කරමිනි,
නමුත් ඔබ ඒවා කළු පාටින් පින්තාරු කර ඇත.
මෙයට හේතුව කුමක්ද?
පින්තාරු කරන ලද ගල්පර සමඟ ඔබ ඔබේ බුරුසු කුසලතා පෙන්වනවාද?
ඔයා කොච්චර කල් කට වහගෙන ඉන්නද?
ඔයාට ඒක එහෙම අඳින්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
කතා කරන්න.
ඇයි ඔයා ගල්පර කළු පාටින් පින්තාරු කළේ?
ගල් පර්වතය...
මම කළු ගල ඇන්දා.
මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන් පළවෙනි වතාවට දැක්ක විදිහටම.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම තරුණ කාලේ අන්ධයි.
සහ වර්ණය හා ස්වරූපය දැකීමට ශබ්ද මත රඳා පැවතුනි.
- කළ නොහැකියි!
- ඇය මොනවද කියන්නේ?
ගලා යන ගඟේ ශබ්දය සුදු පැහැයෙන් යුක්ත විය,
ගල් කැට සහිත වීදිවල පාදවල ශබ්දය කහ පැහැයෙන් යුක්ත විය,
කොළ අතුල්ලමින් හමන සුළඟේ ශබ්දය නිල් පාට විය.
අවුරුද්දකට පස්සේ, මම ඇස් ඇරපු වෙලාවේ,
මේ රටේ බොහෝ කලකට පසු පළමු වතාවට වැසි වැටුණු දිනය එයයි.
එදා මම දුටු ඉන්වාන්ග් කන්ද තීන්ත මෙන් කළු විය.
ඉන්වාන්ග් කන්දෙන් වැඩි කොටසක් ගල්පර වන අතර, ඒවා වැස්සෙන් තෙමී තිබුණි.
මේ අනුව, මගේ සිතුවමේ ඇති ගල්පර
මම පළමු වරට දුටු සහ දැනුණු තෙත් ගල්පර.
ඒවා තීන්ත තරම් කළු පාට ගල් පර්වත.
ඔයාට පේන්න බැරි වුනාද?
නැහැ, මහරජතුමනි.
ඒක කොහොමද...
සමාවෙන්න?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මේ චිත්‍රයෙන් ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
සිතුවම... ගැන ය.
මම නොදන්නා මුහුණක් ඇති පිරිමි ළමයෙක්
කවුද මාත් එක්ක පීච් කඩන්නේ
මට ඔහුව දකින්න බැරි වුණාම, මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඒ නිසා තමයි චිත්‍රය මෙතරම් දුක්බර.
මට ඔයාගෙ කතාව තේරෙනවා, ඒත් ඒකට සන්සුහ්වා කියන්න අමාරුයි.
එහි කලාත්මක කුසලතාව ගැන අපට සාකච්ඡා කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, මෙම චිත්‍ර ශිල්පියාගේ හැකියාව
බුරුසුව සහ තීන්ත භාවිතා කිරීම විශ්මයජනකයි.
එහෙනම්, අපි තීරණය ප්‍රධාන විනිසුරුවන්ට භාර දෙමු.
මුලින්ම, මම මේ සංසුහ්වා ගැන අහලා ආයෙත් අධ්‍යයනය කළා.
චිත්‍ර ශිල්පියා හිස් අවකාශයන් ජලය ලෙස සැලකුවේය,
එබැවින් ජලය ඇද ගැනීමට අවශ්‍ය නොවේ.
ඒක ටිකක් මෝඩකමක් වගේ පෙනුනත්, පරිසරය කාව්‍යමයයි.
සහ සාහිත්‍යවාදී සිතුවමක අභිමතාර්ථය සහ ගෞරවය එයට ඇත.
ඒක හොඳ වැඩක්.
ඔයාගේ ටයිල් උස්සන්න.
ඔක්කොම රතු.
32 වන චිත්‍ර ශිල්පියාගේ කෘතිය
සොබාදහමේ සුන්දරත්වය එකම රාමුවකට හසු කර ගත්තා
සහ විශ්මයජනක බුරුසු තාක්ෂණයෙන් කන්දෙහි මානයන් ඉදිරිපත් කළේය.
එපමණක් නොව, චිත්‍ර ශිල්පියාගේ
චිත්‍ර ඇඳීමට ධෛර්යය සහ තීරණාත්මක බව
සාම්ප්‍රදායිකව හිස් ගල් පර්වත කළු පැහැයට හැරේ.
ඔයාගේ ටයිල් උස්සන්න.
නැවතත් ටයි පටියක්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
චිත්‍ර ශිල්පී සිම් ඩේ යූ සහ චිත්‍ර ශිල්පී හොං චියොන් ගි,
ඔබ දෙදෙනා ඉදිරියට යනු ඇත
තුන්වන වටය ඒකාබද්ධ පළමු ස්ථානය ලෙස.
යොන්ග් උක්!
එය කළේ මමයි!
හේයි, හොං චියොන් ගි, ඔයා දිනන්න ඇති!
තුන්වන වටයට පැමිණීම ගැන මම ඔබ සැමට සුබ පතනවා.
ඔබේ සිතුවම් දැක මගේ ඇස් සහ කන් අතිශයින් සතුටට පත් වෙනවා.
ඔබේ ආත්මයෙන් හා කුසලතාවයෙන් පිරී ඇත.
තුන්වන වටය හෙට පස්වරුවේ පැවැත්වේ.
ඉතින් අදට විවේක ගන්න.
අද වන විට පින්තාරු කඩදාසි තහඩු 300 කට වඩා භාවිතා කර ඇත.
අපි ළඟ ඕන තරම් ලියකියවිලි තියෙනවා.
මහා කුමාරයා යැංමියොං, ඒ හන් ගොන්.
එය කුමක් ද?
හොං චියොන් ගි යනු සොචුන්ඩෝගේ අනුකරණ චිත්‍ර ශිල්පියා බව ඔබ දැක තිබේද?
මම කළා.
ඒකයි මම පළමු වටයේදීම ඇයව අසාර්ථක කරන්න උත්සාහ කළේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, එයාගේ තාත්තා කාලයක් මගේ යාළුවෙක්.
සහ සිතුවම් කාර්යාංශයේ ඉහළම ස්ථානය සඳහා මා සමඟ තරඟ කළ හොඳම චිත්‍ර ශිල්පියා.
කුමක් ද?
චිත්‍ර ශිල්පි හොංගේ පියා චිත්‍ර කාර්යාංශයේ චිත්‍ර ශිල්පියෙක්ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔහු හොං ඉයුන් ඕ, පෙර රජුගේ පිළිස්සුණු රාජකීය ප්‍රතිමාව ඇඳපු මිනිසා.
රාජකීය සීයාගේ චිත්‍රය සැබවින්ම ජීවමාන බවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැක්කද සමනලයා චිත්‍රය මතට වැටෙනවා.
ඇය උන්වහන්සේ සොයන දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පිනියයි.
රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමේ උන්වහන්සේගේ දිගුකාලීන ආශාව ඉටු කිරීමට ඇයට හැකිය.
අපි අවසානයේ ඇයව සොයාගත්තා.
මම දකියි.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැත.
හොං චියොන් ගි.
කවුද මේ කාන්තාව...
ඒක ළඟදීම කරන්න පුළුවන් දෙයක්, නමුත් ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවා.
ඔබට ස්තුතියි.
මම හෙට ඔබේ සිතුවම එනතුරු බලා සිටිමි.
මමත් එසේමයි.
පැරදුනාම අඬන්න එපා.
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්.
අවාසනාවන්ත අය හැම විටම කොමඩු වත්තකට වැටෙන බව ඔවුහු පවසති.
මම හිතුවා මම මෙහෙ ආවොත් උන්වහන්සේව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා හිතනවද මහා කුමාරයා එක්ක දැන හඳුනා ගන්න ලේසියි කියලා?
ඔයා මෙච්චර මානසිකව වැටිලා ඉන්නේ ඇයි? ඒක ස්වභාවිකයි.
ඔහුට බොහෝ පදවි නාම තිබෙන නිසා මට පවා ඒවා අනුගමනය කිරීමට අපහසුයි.
මහා කුමරු යැංමියොං හමුවීම උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් හමුවීමට වඩා දුෂ්කර බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
නමුත් රජතුමා තවමත් මගේ පියායි.
ඔයා විහිළුව ඉක්මවා යන්නේ නැද්ද?
ඔබ සැම පෙන්වූ පරිදි, ඔබ සැම නිසා රැස්වීම අර්ථවත් විය.
කෙටි කාලයක් තුළ විශිෂ්ට කුසලතා.
අද දවසේ වෙහෙස අමතක කරමු.
පානයක් සමඟ.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඉතින්, අපට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
අපි පළමු ස්ථානය දිනුවොත්?
මට වැදගත්ම කොටස කියන්න අමතක වුණා.
අපි බලමු.
උතුමාණනි.
ඔබත් පැතුම් ඉටු කරනවාද?
ඔයා ඕනම කැමැත්තක් දෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
මේජුඛොන් සිතුවම් එකතුවේ ප්‍රථම ස්ථානය දිනාගත් ජයග්‍රාහකයාට.
ඔබේ පැතුම කුමක්ද?
මට මාලිගාවෙන් ඇහෙනවා...
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔහ්, හරි...
ඔබේ සමනල සිතුවම ගැන...
ඒක ඔයාගේ ලකුණද?
සමාවෙන්න?
කළු පැහැති ඇස්වලින් සලකුණු කර ඇති, පියාපත් දිගු කර ඇති ලස්සන සමනලයා.
මම පළමු වරට ඇස් ඇරපු වෙලාවේ දැක්ක සමනලයා මට මතකයි.
ඒ නිසා තමයි මම ඒක එහෙම අඳින්නේ.
මට පේනවා. ඒක එහෙමයි.
ඔයා හැමදාම එකම සමනලයාව ඇන්දේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාලා හැමෝම කාලා, හොඳට විවේක අරන්, රෑට බීලා ඉන්න ඕනේ.
හොඳයි එහෙනම්.
මාත් එක්ක වචනයක් කතා කරන්න.
සමාවෙන්න?
පාක් යීගේ සොචූන්ඩෝ අනුකරණය කළේ ඔබද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සොචූන්ඩෝ වල ඉන්න ඒ සමනලයා...
සහ අද ඔබේ සිතුවමේ සිටින සමනලයා.
ඒවා එකම චිත්‍ර ශිල්පියාගේ කෘති විය.
දක්ෂ නිසාම කිසිවෙකු එකම සමනලයා පින්තාරු නොකරයි.
ඔයා යොන් අධිරාජ්‍යයේ ස්වාමිවරුන්ව අනුකරණය කළා,
ඒ නිසා ඔබේ විලාසය ආකර්ෂණීයයි, ඒ වගේම ඔබේ සිතුවම් කුසලතාව විශිෂ්ටයි.
නමුත් ඔබේ සිතුවම්වල ඔබේ බුරුසුවේ සහ තීන්තයේ ආත්මය කිසිසේත්ම අඩංගු වේද?
මූලධර්ම සහ සිතුවම් කිරීමේ ක්‍රමය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
පාර්ක් යීගේ සොචූන්ඩෝ අතර වෙනස දැන ගන්නේ කෙසේද?
සහ ඔබේ සිතුවම?
ප්‍රතිපත්ති ගැන කමක් නෑ. ඔබ ලෞකික දේවලින් මිදිය යුතුයි.
සිතුවමේ දිව්‍ය ආත්මය ග්‍රහණය කර ගැනීමට.
චිත්‍ර ශිල්පියෙකුගේ කුසලතාවන්ගෙන් මිනිසුන් ස්පර්ශ නොවේ.
කඩදාසි මත පිපෙන චිත්‍ර ශිල්පියාගේ අවංකභාවය ඔවුන්ව සසල කරයි.
ඔයා කියනවා ඔයා ඔයාගේ මතකයන් අල්ලගත්තා කියලා,
නමුත් ඔබට ඔබේම වර්ණය සොයාගත නොහැකි නම්,
ඔබේ ආකර්ෂණීය ශිල්පීය ක්‍රම සහ දීප්තිමත් බුද්ධියෙන් ඔබව සමත් කළ සිතුවම්
දෙවන වටයෙන් අවසන් කරන්න.
ඔබට පළමු ස්ථානය දිනා ගත හැකිය,
නමුත් අනුකරණ චිත්‍ර ශිල්පියෙකු ලෙස ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි වුවහොත්,
එය මේජුඛොන් සිතුවම් එකතු කිරීමේ නාමය කෙලෙසනු ඇත.
තුන්වන වටයේදී මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
ඔයා චිත්‍ර අදින්න...
ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය ඇතිව.
උතුමාණනි, මම මගේ කුසලතා පමණක් භාවිතා කළා.
ජීවත් වීමට.
ඒක එච්චර වැරදි දෙයක්ද?
ඒක ඇත්තටම...
ඔබේ දක්ෂතා නාස්තියක්.
උතුමාණෙනි.
ඔයා මෙහෙයි.
ප්‍රමාද වීම ගැන මම සමාව අයදිනවා, හ්යොන්-නිම්.
ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
රැස්වීම සහ භෝජන සංග්‍රහය පවා සූදානම් කිරීමට.
ඔයා ඒ සාදයට එන බව දැනගෙන මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ?
එසේ ද?
උතුමාණන් වහන්සේ කෙතරම් සමීපද යන්න දැකීමෙන්
මේ කාලය ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට අපිත් එක්ක සතුටින් ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා කට පරිස්සම් කරගන්න ඕන.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට සිදු වූ නින්දිත සිදුවීම ඔබට අමතකද?
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඒක තමයි මට බලපාන කාරණය.
ඔහු හරිම අසනීපෙන් ඉන්නේ, ඒ වගේම ඔටුන්න හිමි කුමරියකගේ බිරිඳක්වත් ඔහුට නැහැ.
සමහරවිට අපි උන්වහන්සේට ඔටුන්න හිමි කුමරියකගේ බිරිඳක් ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට යෝජනා කළ යුතුයි.
එහෙම නේද මහා කුමාරයා යැංමියොං?
ඔටුන්න හිමි කුමරු දැනටමත් එම කාරණය ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට දැනටමත් පුතෙක් ඉන්නවා.
ඒ ගැන තවදුරටත් සාකච්ඡා කිරීමට අපට අවශ්‍ය නැත.
දැන් එන්න.
ඒ ඇති.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළා.
අපි රාත්‍රියේ භෝජන සංග්‍රහය අවසන් කරමුද?
ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට සහෝදරයන් දෙන්නෙක් අතර කතාබහක්?
විශිෂ්ට අදහසක්, හයොන්ග්-නිම්.
අද දවස ලස්සන ගමනකින් ඉවර කරමුද?
කමක් නැහැ.
හොං චියොන් ගි!
ඔයාගෙ මේ විගඩම් මම කොච්චර කල් ඉවසයි කියලද හිතුවෙ?
- ඔයා දන්නවද මොන වගේ තැනක්ද කියලා-
- ඔව්, මේජුඛොන්.
සියලුම ශ්‍රේෂ්ඨ චිත්‍ර ශිල්පීන් එක්රැස් වන මේජුඛොන් සිතුවම් රැස්වීම.
මමත් චිත්‍ර ශිල්පියෙක්, විදුහල්පතිතුමනි.
චිත්‍ර ශිල්පියෙක් චිත්‍ර රැස්වීමකට සහභාගී වීම එතරම් වැරදිද?
ඉයුන් ඕත් ඒ වගේමයි.
ඔහු හොඳම චිත්‍ර ශිල්පියා වුවහොත් සියල්ල වෙනස් වනු ඇතැයි ඔහු සිතුවේය.
නමුත් බලන්න මොකද වුණේ කියලා. සියල්ල දුටුවත් ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට තේරෙන්නේ නෑ.
තාත්තට මොකද වුණේ?
ඔයා මට කිව්වොත් මම දන්නවා.
ප්‍රශ්න ඇසීම නවත්වන්න
සහ තුන්වන වටය අත්හරින්න.
- නෑ.
- චියොන් ගි.
චියොන් ගි, චියොන් ගි, චියොන් ගි!
අයිගු.
ඔබට පළමු ස්ථානය දිනා ගත හැකිය,
නමුත් අනුකරණ චිත්‍ර ශිල්පියෙකු ලෙස ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළ යුතු නම්,
එය මේජුඛොන් සිතුවම් එකතු කිරීමේ නාමයට කැළලක් ඇති කරයි.
ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තලා තුන්වෙනි වටය අතහරින්න.
විදුහල්පතිතුමනි, ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු අඩ සිහියෙන් ජීවත් වනු ඇත
සහ ඉක්මනින්ම මිය යයි.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබේද?
ඔවුන් පවසන්නේ වයසක අශ්වයෙකු තවමත් නිදහසේ සැරිසැරීමට ආශා කරන බවයි
සහ පැරණි සොල්දාදුවෙකු තවමත් සටන් කිරීමට ආශා කරයි.
අශ්වගාලේ ඉන්න පරණ අශ්වයෙකුට තවමත් සැතපුම් දහස් ගණනක් දුවන්න පුළුවන්.
මිනිසෙකුගේ අභිලාෂයන් ඔහුගේ වයසත් සමඟ වයසට යන්නේ නැත.
හ්යොන්-නිම්.
අවුරුදු සියයක්වත් පැරණි නොවූ රටකට තවත් දහස් ගණනක් ජීවත් වීමට,
දුර්වල හයොං-නිම් එසේ නොකරනු ඇත.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ඔබ අදහස් කරන්නේ අපි ඔටුන්න හිමි කුමරුට සහාය දී සිහසුන ශක්තිමත් කළ යුතු බවයි.
ඒක නේද ඔයා අදහස් කළේ?
මට මේ කැළල ආවේ කවද්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
එය උතුරු යුද්ධයෙන්.
මට මේ විදියට ජීවත් වෙලා මැරෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම සෑම විටම රාජකීය යුතුකම සහ ගෞරවය ආරක්ෂා කිරීමට මගේ උපරිමය කළා.
කෙසේ වෙතත්?
නමුත් ඔබ ජීවත් වන ආකාරය දෙස බලන්න.
සහ මම ජීවත් වන ආකාරය...
අපට රැස්වීම් සහ සිතුවම් වලින් ඇති ඵලය කුමක්ද?
තවම කාලය පැමිණ නැත, අශ්වයාට අශ්ව ගාලේ රැඳී සිටිය හැකිය,
නමුත් අශ්වයාගේ කාලය පැමිණි විට,
එය මොහොතකට හුස්ම හිරකරගෙන දේශය පාලනය කරයි.
තවමත් බලාපොරොත්තුවෙන්...
එයට තවත් එක් අවස්ථාවක් ඇති බව.
යූල්.
මාත් එක්ක හිටගන්න.
මම ඊට වඩා දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
හ්යොන්-නිම් එක රැයකින් අසනීප වුණේ නැහැ.
ඔහු දිනකින් හෝ දෙකකින් සුවය ලබන්නේද නැත.
අසනීප මිනිසෙකු ජාතියක අත්තිවාරම වන්නේ කෙසේද?
හ්යොන්-නිම්!
ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
ඔයාව අහපු ඕනම කෙනෙක් හිතන්නේ එයාට වසංගතයක් තියෙනවා කියලා.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
කලින් රජතුමා, අපේ සීයා,
ද්‍රෝහියෙක්ද?
හයොන්ග්-නිම්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- සීයා-
- ඔහු ද්‍රෝහියෙක්ද නැද්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔහු නොවේ.
ඔහු සිංහාසනාරූඪ කිරීමට සමත් වීමට පෙර,
ඔහු ද්‍රෝහියෙක්ද?
- එයා එහෙම නෑ.
- එහෙනම්...
ඔයා හිතනවද...
- මම ද්‍රෝහියෙක්ද?
- හ්යොන්-නිම්!
මුල්ම පසුතැවීම පවා ප්‍රමාද වැඩියි.
දුන්න ඇදලා, ඊතලය පියාඹලා.
කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ...
පළමු ඊතලය යොමු කර ඇත්තේ?
ඒ ඊතලයේ පළමු ඉලක්කය මම වුණත්,
මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
කණගාටුදායකයි.
මහා කුමරු ජුහියැං, මහා කුමරු යැංමියොං පෞද්ගලිකව හමුවිය.
ඔහු ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළාද?
ඔව් සර්.
ප්‍රධාන ආරක්ෂකයා මහරජාණන් වහන්සේට භාර දීමට උත්සාහ කළ අදෘශ්‍යමාන ලිපිය මෙයයි.
මරණය සඳහා කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි
මගේ පියාගේ මරණයට වගකිව යුතු මිනිසා ගැන.
ඒක මහා කුමාරයා ජුහියැංට යවන්න.
මේ කෙල්ල පොළොවට වැටුනාද නැත්නම් අහසට නැග්ගාද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ප්‍රධාන ගුරුවරයා සහ චියොන් ගි එය සකස් කළ යුතුයි.
නැත්නම් හෙට තරඟය විනාශයි.
අයිගු, ඒ පොඩි පොඩි කෙල්ල. එයා ගොඩක් කලකිරිලා ඇති.
මම ඇගේ මිතුරියක්, නමුත්
ඇය ළඟින් ඇය දෙස බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
නිශ්ශබ්ද වී මා අනුගමනය කරන්න.
අනේ, මොනවා උනත්. මම ඔක්කොම කාලා සිහි නැති කරගන්නවා.
මම අනුකරණ කලාකරුවෙක් වීම ගැන උන්වහන්සේ කෝප වී ඇත.
සහ ප්‍රධානියා කනස්සල්ලට පත්ව සිටී
මම චිත්‍ර ශිල්පියෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධියට පත් වුවහොත්,
මමත් තාත්තා වගේ පිස්සු වැටෙයි.
එයා මාත් එක්ක තරහා වෙනවා.
මම තරඟයෙන් ඉවත් වුණොත්,
මගේ තාත්තගේ බෙහෙත් ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඒ ගැන හිතනවා,
නමුත් මම තරඟය දිනිය යුතුයි.
ඔබ එසේ කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින්නේ නම්,
ඔබ කැමති පරිදි කළ යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ? ඒක ඔයාට වඩා වෙනස්.
අනේ දෙවියනේ. කියන්න ලේසියි.
නමුත් ඒක මට පාලනය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔබ දිගටම මේ වගේ ජීවත් වෙනවද?
වෙනත් කෙනෙකුගේ වචන වලට නොසැලී සිටීම
සහ ඔබ ගැනම අනුකම්පා කරනවාද?
විද්වත් සර්.
ගණන් ගන්න එපා.
මම යන්නම්.
මම කලකිරුණා.
ඔබේ සියලු ආශාවන් සහ ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඒ මත ඔට්ටු ඇල්ලීමට ඔබ දිවුරුම් දුන්නා.
ඔයා මෙහෙම අතහරිනවද?
ඔයා මට මෙහෙම කියන්නේ මං ගැන මොනවද දන්නේ?
මම විතරයි...
ඖෂධ ලබා ගැනීම සඳහා රැස්වීමට සහභාගී විය
මගේ පියා වෙනුවෙන්, ඔහු බරපතල ලෙස රෝගාතුරව සිටී.
මේ එක පාරක්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔහුගේ ත්‍යාගශීලීභාවයට මම ණයගැතියි, මට ප්‍රධාන ගුරුවරයාට කරදර කිරීමට නොහැකි විය.
සහ බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ පවුල
සහ මිතුරන්ගෙන් උදව් ඉල්ලමින්
ඒවා නැවත එම ස්ථානයේම තබන්න.
ඉතින්, මම එය තනිවම විසඳා ගැනීමට රැස්වීමට සහභාගී වුණා.
නමුත් ප්‍රධාන ගුරුවරයා මට කියනවා ඒක අතහරින්න කියලා.
උන්වහන්සේ මා ගැන ලැජ්ජා වන බව උන්වහන්සේ පැවසූහ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...
ඔයා මගේ තැන හිටියා නම්?
මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් ඔබට සිදු වූ සියල්ල
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට පාලනය කළ නොහැකි දේවල්.
ඔබට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි!
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඉතින්...
- ඔබටම දොස් නොකියන්න
ඔබට පාලනය කළ නොහැකි දේවල් සඳහා.
ඔබ පදින්න උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
සමාවෙන්න?
ඔහ්, නෑ.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කාගේ අශ්වයාද කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා රෑට ඉස්තාලෙට ආවේ?
මට සෝමාව බලන්න ඕන වුණා.
ඒකද ඇත්ත?
ඒ මොකක්ද?
මම සතුටුයි.
ඔබව නැවත හමුවීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
??? මට අඬන්න පුළුවන්ද ???
??? නමුත් එය ලස්සනයි ???
??? අඩුම තරමේ ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා ???
??? මම හොඳින් ???
??? රාත්‍රී අහස මා දෙස බලා සිටිනු ඇත ???
??? එය සිදු නොවන සහ ඔබ මෙහි නොමැති දිනවල ???
??? මගේ මුළු දවසම කඳුළු වලින් පිරී යයි ???
??? ආයුබෝවන්, ආයුබෝවන්, ආයුබෝවන් ???
??? අපි මෙහෙම පාවෙනවා, පාවෙනවා, පාවෙනවා, ???
??? එකිනෙකාව මගහැර වැරදි වෙලාවට ඇවිදිනවා ???
??? නමුත් මට සෑම මොහොතක්ම, සෑම දර්ශනයක්ම, ඒ සියල්ල මතකයි ???
??? කාලය පුරා ඔබත් මමත් දිලිසෙනවා ???
රාම්.
මට ඔයාව මතක් උනා.
ඒ වගේම,
මම ඔයාව අමතක කරලා නැහැ.
ඔබත්...
මෙහෙ නිතර එනවද?
සෝමා ඉඳහිට විවේක ගැනීමට පැමිණෙන ස්ථානය එයයි.
ඒක කොහෙද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
එය කුමක් ද?
මට අවුරුදු 20කට කලින් මුණගැහුණු කොල්ලෙක් හිටියා.
මේක අපේ මතකයන්ගෙන් පිරුණු තැනක්.
ඔයාට ඒ කොල්ලව අමතක කරන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවද?
මම සිතනවා...
ඒ තරුව නිසා වෙන්න ඇති.
අහසේ තරුව?
ඔව්.
අහසේ තාරකාව.
අද තරු ගොඩක් ඉන්නවා.
මට ලොකු ඩිපර් එක පේනවා.
කොපමණ ප්රමාණයක් ද...
තරු කීයක් තියෙනවද?
තරු තියෙනවද?
අවට...
මිලියන සියයක්ද?
මිලියන සියයක්?
මිලියන සියයක් කියන්නේ කීයක්ද?
කීයද...
මිලියන සියයක්?
ගොඩක්.
ගණන් කළ නොහැකි තරම්.
හා රාම්.
ඒ ඔයා නේද?
??? සුළඟ හමන්නේ කොයි පැත්තටද ???
??? මගේ පාද මාව ගෙන යන තැනට ???
??? මට මොහොතකටවත් විවේකයක් නැතුව ඇවිදින්න පුළුවන් ???
??? ඔයා කොහේ හිටියත්, මම ඔයාගෙන් නවතින්න කියලා ඉල්ලනවා ???
??? ඔබේ හදවතේ ජීවත් වන්නේ මමද? ???
??? ඔබට නිමක් නැතිව මග හැරෙන එකා? ???
??? මම එහෙම නොවෙන්න පුළුවන් ???
??? දෛවය වගේ මම ඔයා ළඟ ඉන්නම් ???
ඔයා හොඳින්ද?
හා රාම්!
හා රාම්.
ජලයේ බලය ඇති එකක්.
මා ළඟට එන්න.
හා රාම්!
- ඔයා හොඳින්ද රාම්?
- මම...
මම ඒ කොල්ලා නෙවෙයි...
ඔබ සොයන දේ.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කළ යුතුයි...
දැන් ඒ කොල්ලව අමතක කරන්න.
අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
ඉන්න!
ඒ කොල්ලා ආදරණීය යාළුවෙක්.
මට ඇස් පේන්නේ නැති වෙලාවට මට පීච් කඩලා දුන්නේ කවුද?
ඔයා ඒ කොල්ලා නෙවෙයි නම්,
ඔයා කොහොමද මට එයාව එච්චර ලේසියෙන් අමතක කරන්න කියන්නේ?
ඉතින් එතකොට...
- ඔබට සාමය ලැබේවි.
- එහෙනම්...
ඇයි ඔයා...
මාව සිඹින්න?
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබ අතීත බැඳීම් අමතක කළ යුතුයි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒ කොල්ලා පහුවදා එනව කියල පොරොන්දු උනා කියල?
නමුත් ආපසු නොආ ඒ පිරිමි ළමයා ...
ඔයා එයාව හොයනකොට එයා සතුටු වෙයිද?
එයාට මුකුත් වුණේ නැත්නම්,
ඔහු පොරොන්දුව මොහොතකට අමතක කර ආපසු නොඑන්නේ නම්,
ඔහුට නැවත පැමිණීමේ ගැටලුවක් ඇති වේද?
ඊට පස්සේ දවසෙමද නැත්නම් ඊට පස්සේ දවසෙමද ඔයා ළඟට එන්නේ?
ඒ කොල්ලා ඔයාව හොයාගෙන ආවෙ නැති හේතුව
මොකද ඔහු...
ඔයාව අමතක වුනා.
ඉතින් ඔයා එයාව අමතක කරන්න ඕන.
ඔබ සිටින තැනම සිටිය යුතුයි.
ඒ පාර,
ඔයාට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මම නිරයේ ජීවත් වුණා.
මම ඒ දවසේ මතකයන් බැඳ තබමි
ඔයාව ඒ අපායට ඇදගෙන යාමෙන් වලක්වන්න.
??? ඔබේ ඇස් මගේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වී තද රතු පාට ආලෝකයෙන් ජීවත් වේවි ???
අපි මෙහි සිටිමු.
ඇතුලට යන්න.
ඉන්න, විද්වත් සර්.
ඔයා හෙට මේජුඛොන් වල ඉන්නවද?
??? ලෝකයේ සියලුම මල් නැවත මිය යයි ???
හෙට ඔබව දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
??? ඒ වගේම ඒවායේ ආලෝකය නැති වෙන්න පුළුවන්ද ???
??? බලාපොරොත්තු සුන්වීම මා පුරවන විට ???
??? මම බොරුවක් වගේ මගේ ආදරය ආයෙත් බලාගෙන ඉන්නවා ???
විද්වත් මහත්මයාණෙනි!
හොඳයි, යන්න.
කවුද ඔයාව නවත්තන්නේ?
ඔයා මේ වගේ දේවල් කතා කරනකොට කවුද විශ්වාස කරන්නේ
ඔයාගේ හදවතේ ගලක් තියෙනවද?
මේක පිස්සුවක්!
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව සිපගත්තේ?
ඊයේ ඔයාට මොකද වුණේ?
මමයි විදුහල්පතිතුමයි ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
අහන්න එපා.
මගේ ආත්මය සියලු සිතුවිලි වලින් තොරයි.
කොච්චර ලස්සන කාලගුණයක්ද, හයොන්ග්-නිම්.
ඔයාගේ රාත්රිය කොහොම ද?
සුවපහසු ඇඳක් නිසා මට දිගු සිහිනයක් දැකීමට හැකි විය.
සමහරවිට...
ඊයේ රාත්‍රියේ සිදුවීම් ගැන ඔබට සුළු වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනේ නැහැ.
ඒකට නින්ද ගියා නේද?
මම දන්නවා ඔයා කල්පනා නොකර කතා කළේ නැහැ කියලා.
මමත්...
ඔබට ස්ථිර පිළිතුරක් දුන්නා.
තුන්වන වටය සඳහා වන රෙගුලාසි මෙන්න.
ඔබව යුගල වශයෙන් යුගලනය කර ගැටුම්කාරී සිතුවමක් අඳිනු ඇත.
පළමු සහ දෙවන වටයේ පළමු ස්ථානය දිනාගත් චිත්‍ර ශිල්පී සිම් ඩේ යූ
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා තෝරා ගනු ඇත.
චිත්‍ර ශිල්පී හොං චියොන් ගි.
චිත්‍ර ශිල්පියෙකු වන හොං චියොන් ගි සහ චිත්‍ර ශිල්පියෙකු වන සිම් ඩේ යූ තරඟ වදිනු ඇත.
දැන් ඒක තුන්වෙනි තැනට යනවා, පේන්ටර් ගැන්ග් හායි යෙොන්.
මම භික්ෂු මෑන් යූ තෝරා ගන්නම්.
චිත්‍ර ශිල්පීන් දෙදෙනා, කරුණාකර දෙවන පේළියේ වාඩි වන්න.
ඉන්පසු, ඉතිරි චිත්‍ර ශිල්පීන් දෙදෙනා,
චිත්‍ර ශිල්පිනී චෝයි ජියොන්ග් සහ චිත්‍ර ශිල්පිනී චා යොන්ග් උක් තරඟ වදිනු ඇත.
තුන්වන වටයේ මාතෘකාව පක්ෂීන් සහ සතුන් ය.
"වසන්ත වාතය උණුසුම් වන අතර කොළ කොළ පැහැයට හැරේ.
මල් පාර දිගේ වේගයෙන් දිව යන විට, එහි සුවඳ අශ්වයාගේ කුර මත රැඳී තිබේ."
මෙය ඉඟිය වන බැවින්,
අද්විතීය අර්ථකථනයක් ඇති සිතුවමකට වැඩි ලකුණු ලැබෙනු ඇත.
ඔයාට දැන් ඉඳන් පැයක් තියෙනවා.
හා රාම්.
ඔයා මගෙන් අමතක කරන්න කිව්වා.
නමුත්...
මට බෑ...
ඔබව අමතක කරන්න.
දැනටමත් ඇඳ ඇති බුරුසු පහරක් මෙන්
අහෝසි කළ නොහැක.
මල් පාර දිගේ වේගයෙන් ගලා යන විට, සුවඳ අශ්වයාගේ කුර මත රැඳී තිබේ...
චිත්‍ර ශිල්පිනිය හොඳින් චිත්‍ර අඳිනවාද?
ඔව්, සුපවයිසර් සර්.
ඇය නැවතත් අපූරු දෙයක් පින්තාරු කරමින් සිටී.
මම දකියි.
එය හොඳයි.
මම නොසැලී සිටිය යුතුයි.
මම දැනටමත් ඇයට යන්න දීලා ඉවරයි.
අවුලා ගන්න.
මම මගේ කාමරයට යා යුතුයි.
ඔව් සර්.
සුපවයිසර් සර්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
- මම හොඳින්.
- මොකද වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
මොකද මට පේන්නේ නෑ...
ඒක මගේ නොසැලකිල්ල නිසා.
මට සමාවෙන්න, ජුහියැං මහා කුමාරයා.
සර්, මේක ඔයාගෙ ඇඳුම් වලින් වැටුනා.
මේක ඔයාගේ නේද?
ඒ ඊයේ රාත්‍රියේ අදෘශ්‍යමාන රහස් ලිපියයි.
ජුහ්යැං මහා කුමරුනි, ඔබේ පියවර ගැනීමට කාලයයි.
කාලය හරිය!
- දැනටමත්?
- දැනටමත් කාලය හරිද?
විනිසුරුවන්ගේ අවසාන ඇගයීම් වලින් පසුව,
අපි වෙන්දේසිය සඳහා සිතුවම් තුනක් තෝරා ගනිමු.
පළමුව, චිත්‍ර ශිල්පී චෝයි ජියොන්ග් සහ චිත්‍ර ශිල්පී චා යොන්ග් උක්ගේ සිතුවම්.
ඒ යුරින්චියොන්ග්.*
(නිල් ලොම් සහිත ජිරාෆ් කෙනෙකු මෙන් පෙනෙන අද්භූත අශ්වයෙක්)
දිගු සටනකින් පසු ඔහු මල් පිට්ටනියක විවේක ගනිමින් සිටී.
ශක්තිමත් මාංශ පේශි සහ සෙලවෙන කේශර බලන්න.
එය විශිෂ්ටයි.
හොඳ අශ්වයෙක්. මට දැන්ම ඒක උතුමාණන්ට පෙන්නන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
චිත්‍ර ශිල්පියා චෝයි ජියොන්ග්, රතු පාට 25ක්!
මල් පිට්ටනියේ සැරිසරන අශ්ව පවුල දැකීම සතුටක්.
ගොන්මා තාක්ෂණයේ ශෛලියෙනි.
නමුත් මොල්ගොල් තාක්ෂණයෙන් පින්තාරු කිරීම ලැජ්ජාවට කරුණකි
ඔහුට අශ්වයාගේ මාංශ පේශි අහිමි වීමට හේතු විය.
චිත්‍ර ශිල්පිනි චා යොන්ග් උක්, රතු පාට 22 යි.
සුභ පැතුම්, චිත්‍ර ශිල්පී චෝයි ජියොන්ග්.
ඊළඟට මොන්ක් මන් යූ සහ ගං හි යෙඔන්ගේ සිතුවම් ඇත.
සිතුවම් දෙකෙහිම අශ්වයන් බැඳ දමා ඇති ආකාරය පෙන්වයි,
නමුත් ඒවා කළු සුදු,
සහ ඔවුන්ගේ නිරූපණයන් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ ය.
කළු සහ සුදු අශ්වයන් දෙදෙනාම ස්වරූපය සහ මාංශ පේශි අල්ලා ගත්හ.
සියුම් පහරවල් හරහා ආදර්ශමත් අශ්වයන්ගේ.
ඔවුන් දෙදෙනාම බැඳී සිටිති,
නමුත් සුදු අශ්වයා විලාප නඟන අතර කළු අශ්වයා සාමයෙන් සිටී.
ඔවුන් කොතරම් වෙනස්ද.
රතු විසිහතරක්.
සුභ පැතුම්, පේන්ටර් ගැන්ග් හායි යෙයොන්.
අවසාන වශයෙන්, චිත්‍ර ශිල්පී හොං චියොන් ගි සහ චිත්‍ර ශිල්පී සිම් ඩේ යූගේ සිතුවම්.
ඔවුන් ගසක් යට ධාවන අශ්වයන් නිරූපණය කළහ.
ගසේ අතුගාන පෙති හරහා අපට සුළඟ දැනිය හැකිය.
මෙය අශ්වයා දුවන අවකාශය පුළුල් කරයි.
තද බුරුසු පහරවල් සිතුවමට ගතිකත්වයක් එක් කරයි.
අපට වසන්තයේ ආත්මය උපකල්පනය කළ හැකිය
සොරකම් කළ අශ්වයන්ගේ බැල්මෙන්.
සැබවින්ම ඇදහිය නොහැකි.
ඔයාගේ ටයිල් උස්සන්න.
චිත්‍ර ශිල්පී සිම් ඩේ යූ රතු සාමාර්ථ 29ක් ලබා ගත්තේය.
ඇය ඒ යෝජනාව අර්ථකථනය කළේ කොහොමද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
සමනලයා හොඳින් ඇඳ ඇත, නමුත්...
අශ්වයා ලෝකයේ කොහෙද?
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි අර්ථකථනයක්ද!
මෙම සිතුවම සමනලුන් පියාඹන ආකාරය පෙන්වයි
අශ්වයන් පසුකර ගිය පසු මල් සුවඳින්.
ඇය මල් සුවඳ පසුපස හඹා යන සමනලුන් ඇඳ ඇත
පෙති මත පාගා දමන අශ්වයන්ගෙන් ඇවිස්සී ඇත.
සැබවින්ම නව්‍ය අර්ථකථනයක්.
මම මෙහි විනිශ්චයකරුවෙකු ලෙස සිටිමි, නමුත් මම අලුත් දේවල් ඉගෙන ගනිමින් සිටිමි.
එහෙත්, මාතෘකාව වූයේ කුරුල්ලන් සහ සතුන් ය.
මාතෘකාව කෘමීන් සහ ශාක නොවේ. ඇය අශ්වයෙකු ඇඳීම සුදුසු නොවේද?
සාමාන්‍යයෙන්, විෂයයක ආත්මය
පෙනෙන සහ නොපෙනෙන දෙකම ග්‍රහණය කර ගත යුතුය.
ඇය පැහැදිලිවම චිත්‍ර ඇඳීමේ ශිල්පීය ක්‍රම හය ප්‍රගුණ කර ඇත.
ඇය ස්වභාවධර්මයේ තර්කනය ද ග්‍රහණය කරගෙන ඇත
ආත්මය සුළඟට විසිරී ගොස් ජලයට නතර වන ආකාරය.
මෙය සැබවින්ම දක්ෂ කාර්යයකි.
දැන් අවසාන වශයෙන්, චිත්‍ර ශිල්පී හොං චියොන් ගි වෙනුවෙන් ඔබේ ටයිල් ඔසවන්න.
ඇස් අරින්න, චිත්‍ර ශිල්පියා හොං චියොන් ගි.
චිත්‍ර ශිල්පී හොං චියොන් ගිට රතු ටයිල් 31ක් ලැබුණි.
මෙතෙක් ලබා ගත් ඉහළම ලකුණු සංඛ්‍යාව.
සුභ පැතුම්, චිත්‍ර ශිල්පී හොං චියොන් ගි.
ඒ පිළිකුල් සහගත තැනැත්තා සමනලුන් ඇන්දේ ඇගේ මැණික් කටුව රිදෙන නිසා වෙන්න ඇති.
අර්ථ නිරූපණය සිහිනවලට වඩා හයියෙන් කතා කරයි.
ඒ හොං චියොන් ගි වාසනාවන්තයි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි,
චියොන් ගි
දැන් ජයග්‍රාහකයා තීරණය කිරීම සඳහා සිතුවම් තුන වෙන්දේසියක් පවත්වනු ඇත.
අංක එක, චෝයි ජියොන්ග්ගේ සිතුවම.
අපි බත් කෝප්ප දහයකින්* පටන් ගනිමු. (සීඕක්=ලීටර් 180)
සබැඳි දොළහක්.
අපිට සීඕකේ 12ක් තියෙනවා.
- සම්බන්ධතා 13ක් තියෙනවද?
- සම්බන්ධතා 20ක්!
අපිට සීක් 20ක් තියෙනවා!
- අපිට 21ක් තියෙනවද?
- 80ක්.
සබැඳි 80ක්ද?
අපිට සීඕකේ 80ක් තියෙනවා!
ඒ කියන්නේ බේග්යු පින්තාරු ආයතනයෙන් ලැබුණු අවුරුදු 30ක වැටුපට සමාන මුදලක්.
සබැඳි සියයක්.
- සියක් සෙක්?
- මොකක්ද?
දැන්, චෝයි ජියොන්ග්ගේ සිතුවම ඩොලර් 100 කට වෙන්දේසි වී තිබේ.
විශිෂ්ට කාර්යයක්.
දෙක, ගං හයි යොන් ගේ සිතුවම.
සබැඳි හතළිහක්.
අපිට සීඕක් 40ක් තියෙනවා, 40ක්.
සබැඳි හතළිස් පහක්.
- සබැඳි හතළිස් පහක්!
- සබැඳි හැටක්.
අසූවක් සම්බන්ධ වනු ඇත.
අපිට සීඕක් අසූවක් තියෙනවා!
සබැඳි සියයක්.
අපි ළඟ සීක් 100ක් තියෙනවා.
සබැඳි එකසිය දහයක්.
සෙක්ස් එකසිය විස්සක්.
සබැඳි එකසිය හතළිහක්.
අපිට සොක්ස් 140ක් තියෙනවා!
සොක්ස් එකසිය හතළිස් එකක්ද?
අංක දෙක, චිත්‍ර ශිල්පියා වන ගැන්ග් හයි යෙඔන්ගේ සිතුවම වෙන්දේසි කර ඇත්තේ තත්පර 140 කටයි.
අවසාන වශයෙන්, අංක තුන, චිත්‍ර ශිල්පී හොං චියොන් ගිගේ සිතුවම.
අපි බත් කෝප්ප දහයකින් පටන් ගනිමු.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
කිසිවෙකු ඉහළ මිලක් නියම නොකරනු ඇත.
පනහක් නම් කමක් නෑ.
අපිට සීක් 50ක් තියෙනවා.
- අපිට සබැඳි 51ක් තියෙනවද?
- සබැඳි හැටක්.
අපිට සොක් හැටක් ඉන්නවා.
අපිට 61ක් තියෙනවද?
සෙක්ස් හැත්තෑවක්.
අසූවක් සම්බන්ධ වනු ඇත.
- අපිට සබැඳි 80ක් තියෙනවා.
- සබැඳි සියයක්!
ඔව්, අපිට 100ක් තියෙනවා.
- සබැඳි එකසිය දහයක්.
- සබැඳි එකසිය තිහක්.
අපිට සෙක්ස් 130ක් තියෙනවා.
මේ අයව රැවටුවේ මොකක්ද?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
- සීක් එකසිය පනහක්.
- සීක් එකසිය පනහක්!
මේ වෙන්දේසියේ ඉහළම ලංසුව අපි සතුයි!
අපිට සෙඕක් 151ක් තියෙනවද?
සබැඳි එකසිය අසූවක්.
අපිට මෙතන සීඕකේ 200ක් තියෙනවා.
අපිට සීක් 200ක් තියෙනවා! 200ක්!
ඔව්. අපිට 201ක් තියෙනවද?
දෙසිය දහයක් සොක්ස්.
සොක්ස් දෙසිය පනහක්.
අපිට සීඕකේ 250ක් තියෙනවා!
- අපිට සොක් 250ක් ඉන්නවා!
- සොක් 200ක් හැත්තෑවක්.
තුන්සිය පනහයි.
අපිට සෙක්ස් 300ක්! සෙක්ස් 300ක් තියෙනවා!
දැන් එන්න, අපිට 301ක් තියෙනවද?
සියොක් තුන්සියයක් කියන්නේ...
බුක්චොන්හි ටයිල් කළ වහල නිවසක මිල...
සුපරීක්ෂක හා පසුබසින්නේ නැති බව පෙනේ.
එතකොට, තුන්වෙනි චිත්‍ර ශිල්පියා වන හොං චියොන් ගිගේ සිතුවම ඩොලර් 300 කට වෙන්දේසි වෙලා!
මම සාක්ෂාත් කර ගත්තා...
මගේ අවංක ප්‍රාර්ථනාව.
ස්තූතියි, හා රාම්.
සුභ පැතුම්.
එකම මතකය...
මම තබා ගැනීමට කැමති වූ.
මම පොරොන්දුව දෙනවා
මම තබා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වූ දේ.
මෙය මේජුඛොන් සිතුවම් එකතු කිරීමේ ජයග්‍රාහී වෙන්දේසිය අවසන් කරයි.
වැඩිම ලංසුව හිමිවන්නේ අංක තුනේ චිත්‍ර ශිල්පියා වන හොං චියොන් ගිගේ සිතුවමටයි!
මේ මේජුඛොන් සිතුවම් රැස්වීම මට පමණක් නොව සැමට විශේෂ විය.
මෙය ජයග්‍රාහකයා වංශවත් අයෙකු නොව මධ්‍යම පාන්තිකයෙකු වන පළමු අවස්ථාවයි.
ඔබ විශිෂ්ට චිත්‍ර ශිල්පියෙකු බව ඔප්පු කර ඇත.
තරාතිරම සහ තරාතිරම නොසලකා මෙම රැස්වීමට සුදුසුයි.
ලංසුවෙන් ලැබුණු සහල් සීක් 300ත් ඔබටයි.
මම ඔබට අවංකවම සුබ පතනවා.
හොඳයි...
ඔයා ඒ ප්‍රාර්ථනාව ඉෂ්ට කරයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේජුඛොන් සිතුවම් එකතු කිරීමේ ජයග්‍රාහකයා.
ඔව්. එහෙනම්, ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
එය කළ හැකි වේවිද...
මට චියොන්ග්සිම්වොන් කියන බෙහෙත ගන්නද?
චියොන්ග්සිම්වොන්?
ඔබට චියොන්ග්සිම්වොන් අවශ්‍ය වන්නේ මන්දැයි මට කියන්න.
මගේ පියාට දරුණු ලෙස අසනීප නිසා මම වෛද්‍යවරයෙකු සොයා ගියා.
ඒ වගේම ඔහු මට කිව්වා චියොන්ග්සිම්වොන් තමයි අන්තිම බලාපොරොත්තුව කියලා.
ඉතින්...
ඒකයි...
ඊට පස්සේ අනුකරණ,
මේජුඛොන් රැස්වීමට සහභාගී වෙමින්...
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ තාත්තටද?
ඉතා හොඳයි.
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් ලබා දෙමි.
ස්තුතියි! බොහොම ස්තුතියි, උතුමාණනි!
ඔයාට ස්තූතියි!
හොඳයි එහෙනම්.
අවාසනාවකට ජයග්‍රහණය නොකළ චිත්‍ර ශිල්පීන්,
ඉදිරියට එන්න.
මම මේ ජාතියේ අනාගතය දැකලා තියෙනවා.
අද මෙහි රැස්ව සිටින චිත්‍ර ශිල්පීන් තුළ.
තත්වය සහ තරාතිරම කුමක් වුවත්,
ඔබ සාධාරණ ලෙස තරඟ කළේ දක්ෂතාවයෙන් පමණයි. එය හොඳින් සැලසුම් කළ තරඟයක් විය.
ඔබේ ඇදහිය නොහැකි කුසලතාවන්ගෙන් ඔබ අපට හොඳ තරඟකාරිත්වයක් පෙන්වා තිබෙනවා.
ඔයා තුන්වෙනි වටයට නැග්ගා ඒ මොහොත මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ සුවිශේෂී කුසලතා සමඟ.
මෙම සිතුවම් එකතුව වෙනත් ඕනෑම එකකට වඩා අභියෝගාත්මක හා වෙහෙසකර විය.
ඔබ සියලු දෙනාම හොඳින් කළා.
දැන්...
මෙය මේජුඛොන් සිතුවම් රැස්වීම අවසන් කරයි.
හා සොං ජින් ස්වාමිනි!
ඔබ දුවන්න ඕනේ, මගේ දෙවියනේ!
පියාණෙනි!
මම මා වැන්ග් නවත්තනවා!
ඔහුගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා!
ජුහ්යැං මහා කුමරුනි, කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න.
ඔහු මගේ තාත්තා.
එයාට මානසිකව හොඳ නෑ. කරුණාකරලා අපිට අනුකම්පා කරන්න.
අපට සමාව දෙන්න, ඔබගේ උතුම්කම.
??? ආයුබෝවන්, ආයුබෝවන්, ආයුබෝවන් ???
??? අපි මෙහෙම පාවෙනවා, පාවෙනවා, පාවෙනවා, ???
??? එකිනෙකාව මගහැර වැරදි වෙලාවට ඇවිදිනවා ???
??? නමුත් මට සෑම මොහොතක්ම, සෑම දර්ශනයක්ම, ඒ සියල්ල මතකයි ???
??? කාලය පුරා ඔබත් මමත් දිලිසෙනවා ???
??? මම අන්තිම එක එනකම් ඉන්නම් ???
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
මේ කාන්තා චිත්‍ර ශිල්පිනිය වෙනුවෙන් ඔබ ඕනෑම දෙයක් කැප කරනවාද?
ඒ චිත්‍ර ශිල්පියාගේ පියා මා වැන්ග් ගැන කතා කළා.
ඔයා ඉයුන් ඕ වගේ වුණොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක පින්තාරු කාර්යාංශයට ගිහින් සත්‍යය විමර්ශනය කරනවද?
මා ළඟ තිබුණු චිත්‍රයක් තිබුණා.
කවදා හරි මට බලන්න පුළුවන් උනොත්, මම ඒ චිත්‍රය බලන්න කැමතියි.
මම දන්නා පිරිමි ළමයා ලොකු වුණා නම්,
මම හිතන්නේ එයා ඔයා වගේම වෙයි කියලා.
ඒ කොල්ලා කැමති නෑ මම එයාව අඳුනගන්නවට.
ඉතින් මම ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නම්.
??? ඔයා සහ මම ???
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
Dramaday.net
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥